Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шыдамның шегіне жеттім.
Бұл жолы біз жиналдық—
...
Сатқынды әшкерелеу үшін!
Уф...
Антоки—
Дарума жалынмен манипуляция жасап, жорғалап келе жатқандай көрінді.
Мен бұл жағдайда Дарума-самаға сене алмаймын...
Ең бастысы, бұл оның осы сот отырысына келмейтіндігінің дәлелі емес пе?
Таңертең Конго Мияма тауына шығыңыз...
Әкеге сұрақ қойыңыз!
Ах...
...
Еңбегіңізге рахмет (Кацуро) Ах...
О
Күндіз Мейда басшылары жиналып,...
Мен бірдеңе болды деп естідім бе?
Хмм... Жоқ.Қайбір қауесеттер бар ма?
Бұл —
Мен барлық жоғары деңгейдегі эксзорцистерге терең қауіпсіздікте айттым —
Директор шұғыл жиналысқа шақырды.
Менің ойымша, бұл кездесуден кейін немесе бір нәрседен кейін болды.
（）
Неліктен?
Мен мұны мүлдем түсінбеймін...
Бәрібір қазір—
Тереңдегі қауіпсіздік әлсіресе, ұят емес пе?
Ал, мен директордан сұрайын.
Өтінемін
(есіктің ашылған дыбысы)
Филиал кілті?
Филиалға кенеттен барудағы мақсат не?
(Лифттің келу дыбысы)
Ах!
(Шәкірттердің ыңырануы)
Эй! Сенімен бәрі жақсы ма!?
Уф...
Не деп тұрсың, Джузо!
(Протеждің ыңырсыуы)
♪〜
〜♪
Тыныш, сабыр және ойлан...
Мен шамды жағуға тым санамда болдым.
Хамф!
Уф...
Біріншіден, қарсыласты гайка кілтесімен есінен тандырарлықтай ұрудың қаталдығы
Кунунуну...
Сондықтан шырақ түгел жанды.
Менің қатты күйдіргім келгені осында болды.
Басқаша айтқанда, аздап от жағу жеткілікті.
Кішкене ғана...
Ах! ау
О~
Мен мұны істедім
Уау! Алақай!
Иә!
Иә! Хехехе...
(Куроның айқайы)
Қалай ойлайсың, Шура? Міне осы!
Томоторо! Керемет ақылды болыңыз!
Қандай башаламандық
Сіз өзіңізді бастапқы сызыққа жеткендей сезінесіз бе?
Не, бұл өтірік! Мен әлі бастаған жоқпын ба?
Мен мұны еркін түрде басқара алуым керек.
Келесі Егер сіз жалын шығарып, жабайы жүрсеңіз —
Сізді жын шығарушы ретінде өлтіреді.
Уф...
Сондықтан мен сізден ашық сұраймын: шайтан шайтанның ұлы ма?
Қош бол
Менде қазір ешқандай ақтау жоқ.
Широ Фуджимотоның қол астында жасырын тәрбие алудың мақсаты қандай?
Фуфуфуфуфуфу…
Шайтанмен күресу үшін қару ретінде пайдалану
Барлығы осында жиналды!
Менімен бәс тігуді қалайсыз ба?
Шайтанның бұл баласы бос дүниенің ұлы жын патшасы бола ма?
Немесе ол рыцарьлар тобының... немесе материалдық әлемнің (Ушер) құтқарушысына айналуы мүмкін бе?
Бәс тігу!
Ақымақ...
Бұл ақылсыздық!
Мефистоны жіберіңіз!
Барлығы, сэр Мефисто Фелес осылай дейді...
Құмар ойнау немесе құмар ойнамау? Неге көпшілік дауысқа ие болмасқа?
Біріншіден, алты айдан кейін Exorcist сертификаттау емтиханын тапсырыңыз.
Егер бұл Ашер үшін қауіпті деп танылса,
Жын шығару субъектісі ретінде дереу орындауға рұқсат алу.
Жын шығару субъектісі ретінде оны дереу өлім жазасына кесуге рұқсат сұрайық.
Әлемнің өмір сүруге жеңілірек болар жер болғанын қалаймын
Боқ~ Түсіндім, алда ұзақ жол.
Хехе, жоқ, бірақ бұл...
Адам үшін кішкентай қадам, адамзат үшін бір алып қадам!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Неге алдымен тынышталмайсың?
Иә, иә...
Дегенмен, Ол Майт—
Сен онда не істеп жүрсің?
Жылан!
Жылан?
Өйткені, сатқындық жасаған сен болдың.
Сен де гомаданның жұмысын орындадың ғой, солай ма?
Жауап алу кезінде күдікті әрекет жасағаны анық.
Бірақ мен сені ұнатпаймын, бірақ...
Мен оны басқалардан гөрі Мейда туралы ойлайтын шығар деп ойладым!
Бұл не?
Бірдеңе айт!
Акираны ояту
Хонманың сатқындығы...
Сугуро Дарума!
Жоқ…
Және Жапония филиалының басшысы Мефисто Фелес.
А... Мефисто?
Ах...
Мефисто? Сен не туралы айтып тұрсың?
8 жыл бұрын мен Атега жынсыздандыру мектебіне түскеннен кейін біраз уақыт өтті.
Тодо мырза маған сенді.
Хошо-кун (жылан) Иә
Тек жазба үшін -
«Таза емес патшаның сол көзі» туралы білесіз бе?
Иә?
Таза емес патшаның сол көзі қандай?
Филиал шебері Мефисто Фелес жеке заттар ретінде—
Ең терең тереңдікте не сақталады
Оң көз де бар көрінеді.
Дегенмен, бәрі жұмбақ.
Таза емес патшаны жеңдіңіз. Мейдадан келген сияқтысың, сондықтан...
Мен ештеңе білемін деп ойламаңыз.
Сол көз?
Сонда... ондай нәрсе бар ма?
Не... нені айтып тұрсыз?
Жоқ... (Тодо) Хмм... Білесіз бе...
Бұл шын мәнінде...
Тодо мырза —
Мен көптен бері Мефистоның әрекетіне күмәндандым.
Мен бұл оқиғаны әділетсіздікті әшкерелеу үшін айттым.
Алаяқтық?
Тіпті Сугуро Дарума да араласады.
Мұғалім байқады
Сондықтан мен Тодо мырзамен ынтымақтасуды шештім.
Мен соңғы бірнеше жылда бәрін зерттедім.
Түпкілікті ақпарат шықпады, бірақ...
Бір апта бұрын ол Ватиканда өтті.
Мефистоның тәртіптік сұрауына қатысты —
Мен өте нақты ақпарат алдым.
Себебі Мефисто Шайтанның баласын жасырын түрде тірі қалдырды.
Тәрбиелеп жатыр деп айтылды
Не?!
Шайтанның ұлын тірі қалдыру үшін
Миоданың негізгі бейнесі қолданылғаны айтылады.
Жоқ…
Бұл нені білдіретінін білесіз бе?
Сугуро Дарума да Мефистомен алдап жүрген деседі.
Тодо мырза қадалған көше
Дәлел дегеніміз не?
Қазір мұнда қандай да бір дәлел бар ма? Бірақ ол бір күні жұртшылыққа айналады
Он айти ун хатта!
Мен жоғарыда айтылғандарға енді сене алмаймын.
(Наганың қорқынышты дауысы)
Оң көз және сол көз –
Тодо-сенсэй оны мұндағыдан гөрі қауіпсіз жерде мөрлейді.
Тоқта, жылан! Жалғыз алға жүгірме!
Тым болмаса жұрттың көзінше айт!
Hmph, жоғарыда көрсетілген –
Мейданы Сейджудзиге сатқан Дарума әлі де басшы...
Сұрақ қоймайтындар
Тіпті менің әкем!
Ондай адамдарға не айта аламын?
Шима отбасы тізімнің басында!
Не айтсаң да—
Адамдардың: «Сіз тым көп ойлап отырсыз!» Дейтіні.
Жеңіл болатын кез келді ме?
Мен күткеннен ерте басталды.
Усама
Бұл жеткілікті
(жөтел)
Енді мен күту режиміндегі аға әскерлерді бақылауға аламын.
Бұл дұрыс емес пе?
Уф...
Жылан әлдеқашан ересек.
(Браффорд) Лорд Дио маған өмір сыйлады—
Сіз байсалдысыз ба?
Маған түсінетін адам керек емес.
Барлығы Акитаны құтқару үшін!
Тыныш!
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Әй!
Олай болса! Менің бала кездегі досым Йошимимен...
Мен жол көрсетемін!
Тоқта, жылан! Джузо!
Балалар, сендерге ұрысудың қажеті жоқ!
Ах... уф
(соққы дыбысы)
Уф
Не? Дірілдеп тұр
(Куроның иіскеу дыбысы)
Сол жерде
Филиалда бірдеңе болды. Рин, осында қал.
Жоқ… артық әуре болма.
Ах~!?
Илла~!
Уф!
Хмм! (Рин) Нууааа! Ол аурады!
Ей, өзің қозғалма!
Тәртіптік сот отырысында не шешілгенін ұмытпаңыз!
Мен білемін! Уф...
Сіз түсінбейсіз!
Адада да...
Даа!
Цк
Басқа амал жоқ па?!
Уф...
Жоқ…
Оған көмектесу мүмкін емес, маған ер!
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Бұл дүмпу жер сілкінісі емес!
Зиянкес! Тереңдікке асығыңыз!
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
(төтенше қоңырау)
Сәлем! Не болды!?
Ішінде ауытқушылық орын алды!
(төтенше қоңырау)
О… Сабыр сақта.
Не болды!?
А... төбе шіриді!
Қарғыс атқыр...
Уф... Жылан!
Ах...
Сәлем Шима-кун
Біраз уақыт өтті.
Тодо! Бұл енот ит!
Жыланды азғырудың мақсаты қандай?
Хахахаха... Ракон ит иә...
Жақсы, бірақ бұл жолы жай...
Мен жай ғана Хошо-кунмен жұмыс істеп жатырмын.
Дұрыс. Тодо мырзаның бұған еш қатысы жоқ.
Қарғыс атсын, сен ақымақсың!
Сіз Тодоға әбден алданып қалдыңыз, түсінбейсіз бе?
Аа... келіңдер.
Ах... келіңіздер.
Жоқ! (Шәкірт) Бұл жаман!
Сіз не істеп жатырсыз?
Тоқта!
Алданған сендерсіңдер!
Гррр…
Ах...
Ақпарат беруші...
Випер мырза?
Қайда жоғалып кетті?
(Барлығы күңкілдейді)
Тыныш! Барлығы тынышталсын!
Позаңызды қалпына келтіріңіз!
Райден Нет AB Гранд Чемпионаты
Гу... (Дарума) А...
Көптен бері көрмегелі, Отон
Уау... Рюуши
Әй... мен әдемі төбе өсірмегеніме көп болды.
Қайда бара жатырсың?
А... Ақырын сөйлеп кетсем ғой.
Мен жыланды қуғым келеді
Сіз мені жібересіз бе?
Жылан қуып жүр ме?
Бастапқыда жылан маған опасыздық жасады, бұл жағдай да ...
Бәріне сен кінәлісің!
Сіз сот отырысына қатысу үшін не істедіңіз?
Сугуро! Ах... аа...
Бұл адам кім?
Сугуроның әкесі
Бірдеңе айт, жігітім.
Жылан айтқандай, сен бізге опасыздық жасайсың ба!?
Демек... бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Барлығының алдында шын мәнінде не айтқыңыз келетінін айтыңыз!
Ах... Хонма туралы...
Хмм... бұл құпия.
Мен саған сырымды да айта алмаймын, балам.
Уф...
Бұл жағдайда не айтып тұрсыз?
Әйтеуір, енді мен жыланды қууым керек.
Рюджи, сен анасың, мұғалімнің айтқанын тыңда.
Ол ересек адам емес пе?
Әкеге ұқсама!
Ах...
Тек осындай жағдайда әкеге ұқсама!
Ендеше, осылай сөйлей берсең...
Сіз менің әкем де емессіз!
А... а...
Ақымақ болма! Мен әкем немесе басқа емес сияқтымын.
Менің көз алдымда тағы да әкедей болма!
Уф!
Бұл менің ұлым, оны қайтарып алуға бола ма?
Уф... Әке...
Хона, мен бармаймын.
Сабырлы болыңыз
Ой
Қ-Қандай?
Ах...
Иә?
Уа! Мен білмегенге дейін сол жігіт
О Окумура... (Рин) Неге бара жатырсың?
Сіз Сугуроның әкесісіз!
Ринкун…
Осылай бола ма? Бұл сияқты!
Ах...
Және Сугуро!
Темеха!
(Барлығы айқайлайды)
Бала! фосфор!
Гргх... а...
Бала, жақсысың ба!?
Бала!
Мен... дәл қазір бірдеңе жанған жоқ па?
Мен егжей-тегжейлі мән-жайларды білмеймін.
Кейін өкінетін боласыз, сондықтан мен сізге айтамын!
Тыңдаңыз! Қазір әкеңнен кешірім сұра!
Оның сізге қатысы жоқ! Ауызыңды жап!
Әкеңді босата берме!
Сіз маған айтқан жоқсыз!
Ал, Ринкун мен Рюуши осы жерде татуласпақшы, солай ма?
Сіз қалаған жерге бара аласыз!
Ешқашан қайтып келме!
Ха...
А... уф...
Мен оны керемет жігіт деп ойладым, бірақ...
Мен оны жақсы жігіт деп ойладым, бірақ...
Фосфор!
Мен оны керемет жігіт деп ойладым, бірақ...
Мен оны сағындым.
Сугуро! (Куроның жылағаны)
(Барлығы айқайлайды)
Бұл не!?
Не болып жатыр!
(Барлығы айқайлайды)
Көк жалын...
Мүмкін емес!
Аздап алыстаңыз.
Тоқта, Рин!
Дегенмен, Ол Майт—
Мен де... Эй!
Басара Джини Ненхатана Совака туралы!
Ей! (Барлығы) Ах!
Дааааа!
Әй, фосфор! Отыр!
Куууу…
Мен де...
Мен сені жақсы көремін, мен шайтанның баласы емеспін!
Бірақ сіз басқа шығарсыз!
Жоқ! (Кацуро) Ух...
Әкемнен кешірім сұра! Өлсең кешірім сұрай алмайсың!
Мен сияқты болма!
Дәл қазір әкеңнен кешірім сұра!
Бала!
Ах...
Ах... Ха...
Джузо!
Келгенім үшін кешіріңіз.
Әзірше бұл жерден қашыңыз!
Мефисто —
Шайтанның баласын жасырын түрде тірі қалдырды және өсірді.
Бұл бала...
Мен Ренцоның досының бұлай айтқанына сене алар емеспін!
Ку... у...
Manipad un!
Gi! Уф! Ааа! ингредиент…
Gi! Уф! Ааа! Гу…
(Куроның айқайы)
Ха ха ха... у...
Фосфор, тынышталыңыз.
Тәртіптік сот отырысына қойылатын шарттарды ұмыттыңыз ба?
Қарғыс атқыр...
Егер сіз отты сөндірсеңіз, сізді жын шығарушы ретінде өлтіреді.
(Рам) Балс. (Субару) Ах…
Мен маңызды нәрсе туралы айтып отырмын!
Маған кедергі жасама! Ұсқынсыз!
Ұсқынсыз ба?
Гачигачи габичиян жуянжу тачибана совака туралы
Гачигачи габичиян жуянжу тачибана совака
және Ваму мен Эсидисини ертіп, Атлант мұхитын кесіп өтті.
Гачигачи габичиян жуянжу тачибана совака туралы
(фосфор айқайы)
Гачи гачи габичиян жуянжу…
Бұл не...
(фосфор айқайы)
Ах...
Тачибана Совака!
Фосфор! фосфор!
Сен ақымақ
Әй, біреу осы жігітті оқшаулауға көмектесуін өтінемін.
(Барлығы күңкілдейді)
Ол есінен танып қалды, сондықтан бәрі жақсы.
Капитан Киригакуре
Сәлем, директор! Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Мұны кейінірек түсіндіруге тура келетініне сенімдімін.
Иә, әрине.
Фосфор! фосфор!
♪〜
〜♪
Саған жүк сәл ауыр болған шығар.
Ринкунға сәттілік.
Улы миазма
Тодоның мақсаты...
Жалынды сөндіріңіз, сонда бәрі көрінді
Әлгі ақымақ!
Мені бақылаңыз, Фуджимото-кун!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory